在七个壮观的季节里，我们的第一个客人把一个孩子扔出了窗外，他
杀死了他的表弟，他和他的双胞胎姐姐一起撒谎了很多次，但是
不知何故，我们仍然为他加油打气的第八个也是最后一个赛季
周日晚上在HBO上的权力总理首映式，欢迎Kingslayer Nikolaj
科斯特瓦尔多
[音乐] [掌声]
[音乐]
他们告诉我他生病了，嘿，我生病了，对，我是你，我们做了
你做得很聪明是因为Jaime Lannister握住了手
拍摄不知道，那是我想要的一件事，但是你知道
演出的成功，我认为这可能是在某些地方巡回演出
展览现在真的只是挥舞着，游行挥舞着荣誉哦，是吗
想想也许您会在展览结束后的某一天得到它，您会
希望，所以我不认为，所以你知道会发生什么
会在线上，您会看到将有一些不喜欢的拍卖会
而且您很忙，它将要以$ 3,800的价格出售，您永远不喜欢为什么
是不是他们给的不好，这就是为什么，这就是为什么他们想要他们的$ 3,800
是的，我希望你能得到，我希望有人追踪它并把它给
当周日是我的时候，您会感到很奇怪，就像我为自己感到难过一样，
周日非常兴奋，但我也很难过即将结束
你知道我也很奇怪，但这对你来说很有意义，因为你在
表演，我不是你知道我认为你读了一本非常好的书是的，所以你
转到最后十页，您就像我要等到明天
是的，你知道完成的那一刻，一旦结束就很烂
结束，就是这样，然后我们在周日要做什么，是的，你有生命
去教堂，没有生命被高估了。你上网阅读任何
人们已经掌握了有关飞鸿将要发生的事情的理论
读几行是的，有趣的是你知道你知道什么是结局吧，我
自从去年六月以来我就知道我知道你是的
是的，从两年前开始，现在已经很久了，您是如何第一次发现的
关于它是如何工作得很好的，我们首先很好地获得了脚本
下载应用程序，因为现在您当然可以再拿纸，所以我们得到了
应用程序，然后脚本来了，然后当您完成脚本时，它们会
知道它真的消失了，是的，所以你学到了像结束了手套一样
基本的基本同步就是为什么我打电话
是的，那么您必须不喜欢从平板电脑I学习您的台词
不喜欢，是的，不，我喜欢做笔记和其他东西，而且也很奇怪
现在，我在所有其他季节都拥有所有其他脚本，而我们没有
第8季的剧本不存在，我认为这没什么意义
因为您可以截取整个内容，然后打印出您的手
你可以在这里吗，哦，有些事情你不能做，我敢打赌，我敢打赌
你可以的，我的意思是我想你可以给他们照相，他们知道他们已经成交了
这样，我收集的粉丝理论中有一些是真实的
网上人的理论还不错，既然你知道我很好，我会研究你的
反应绝对我知道你不能说什么会有所帮助
但我的意思是我是个可怕的骗子，所以你可能还可以吧，Jaime
兰尼斯特（Lannister）会杀死他的姐姐瑟西（Cersei）
如果你想的话，如果你以很多方式确定下一个
艾莉亚·艾莉亚（Arya Arya）将用杰米（Jamie）的脸杀死先生，我认为那会很酷
我们会以为杰米所做的一切都会变成艾莉亚
斯塔克谁做不那么好，因为乔恩·斯诺（Jon Snow）成为了
晚上国王我怎么猜他被其中一个杀了使他成为丹妮莉丝国王
会变成一条真正的龙她会变成一条龙
斯塔克斯是白步行者的后裔，许多人认为情况确实如此
好吧，麸皮斯塔克是许多人的夜晚之王
相信麸皮会给你关于窗户的漂亮展示吗
我记得我是这样想的
没有那么不同，演出会是什么？我想一点都不会
有我们不会拥有或持有的伟大的门我的意思是你知道有
遗漏了很多东西，但也许我们还会有其他样式的真实，还有一个理论
粉丝哦，snap了一下，Starks变成了灰尘，我认为那是
昨晚的节目哦，那是错误的游戏，是的，我想
那就是我在想的复仇者联盟，你读过任何关于我的东西
意思是说有一个我知道的关于此SSO的理论
就像被选中的人一样，他们会回来保存这一天，被选中的人是
选择了一个，我想每个人都以为是乔恩·雪诺（Jon Snow），但也有这个
关于一个叫Bielsa的家伙的事情，这是一个来的人，
神奇地改变了这个美好的世界，所以当一切都变得如此时，他会
迷路了，他会来北上，他会神奇地改变北方
进入这个美丽的橄榄石哦，如果那件事发生的话，每个人都会非常生气
如果那等于那个人全都是梦
一切都会好起来，每个人都说好，成为Elsa，我们
相信我们可以说NP其他清醒卡车是这个Beelzebub吗？
知道是不是，是BL，所以利兹联队的经理谢谢你
[鼓掌]有些美国人我们一无所知
这样的话，无论离开什么，团结一致的感激之情，您是否都阅读过
说哦，这是正确的，是的，如果有的话，是的，但是我从来没有
读懂所有得到全部东西的人，是的，并且
当我第一次读它时，就像被吹走一样，我写了《丹》这本书。
和两个创作者戴维，我当时真的不知道你是怎么做到的
但我无法想象结束演出的更好方法哦，就是这样
令人满足的是，哇，很可惜，是的，虽然我也很高兴听到你的声音
知道我喜欢那个，因为有时候像Breaking Bad的结局可能是
一场伟大演出的最令人满意的结局是你所知道的，而就像某些人一样
不喜欢你知道的《黑道家族》的结尾，当你再次观看它时，如果
你这样做，那比《黑道家族》的结局要好得多，
再看一次是的，好吧，我相信你，因为我不是
甚至像您插入其他节目一样工作祝贺您
直到YouTube视频的结尾，为什么不通过单击“庆祝”来庆祝
您赢得的订阅按钮